---
layout: post
title: 写博客什么的啊
abstract: 是时候重新拾起博客了，写技术，写感悟，或是写随意而想到的东西。博客写给别人，更写给自己，黑历史什么的就让它去吧。
tags: About Bytalk
---

放了一个假，折腾各种事情，然后再次迎来了开学。

这个博客姑且搭建完毕，UI略花哨，做着玩玩。是时候开始码点东西了。前几天被[利总](http://liwenhaosuper.com/)问起假期做了什么，这算是一件事吧——对于一个码农来说，除了码代码，码博客也是有益处的。

曾经开过一个博客，多少也有了几十万的访客，可回过头去看看曾经写过的内容，不免觉得太嫩太单纯，有的时候naive。于是愈不敢直视黑历史，愈不敢下笔写文章，于是博客荒废了。之后所写的，多发在社交网络上，随那些段子或是最右、表白或是起哄、谣言或是辟谣，一同淹没在信息的海洋中。逐渐地，写的在变少，转发的在变多，社交网站毕竟还是空找乐子的地方。

我用起了GitHub，改变着曾经的闭门造车的方式，也是时候重新拾起博客了，写技术，写感悟，或是写随意而想到的东西。博客写给别人，更写给自己，黑历史什么的就让它去吧。
